[音乐]飞机能降落并结实吗
为什么飞行员有时会在着陆之前在城市周围转一圈
我真的需要用这个牛皮纸袋这些只是最常见的一些
有关飞行中最有趣的部分之一的问题
让他们回答为什么飞机即使向下飞也要朝上
您会发现它的重量很难走到飞机的前部，然后再走到飞机的前部。
靠背和乘务人员切勿松开这些服务手推车，即使其
下降时间的飞行员仍然没有将鼻子朝下，实际上这不是
机头方向，但使飞机上升或下降的动力将
加电，它将开始爬升，反之亦然，鼻子的方向
加快或减慢飞机速度，因此在准备降落的飞机上
通常会抬起头来放慢速度，为什么飞行员在飞行过程中会昏暗
着陆时看到机舱灯下降时可能会令人不安，但没有任何反应
首先真的很错误，在此关键时刻可以帮助节省一些急需的能量
在飞行的一部分中，控制刹车和
生成器，然后让您在第二秒就完成机上阅读
原因是安全，如果您在紧急情况下必须紧急离开飞机
外面很暗，您将更容易看到引导地面照明的地板灯。
退出，当机舱灯变暗时让您的眼睛适应跑道灯
图案有一个很好的含义，我只是在这里猜测，但我认为这意味着土地
在这里，虚拟人实际上是在跑道引导飞机之前很早就开始付款的
在着陆期间，有一个由红色和
白光模式让飞行员知道飞机是否在理想的路径上
到跑道的理想位置是两个红色和两个白色的白光
灯或三宽和一个红色表示飞机过高且对于红色指示灯
或三红一白让飞行员知道他们在完美的道路下方
飞行员有时会在着陆之前倾倒燃油会非常困难
如果飞机的重量与起飞时的重量相同
通常商用飞机上只有足够的燃料，所以几乎都没了
当它下降时，但是在紧急情况下，例如当技术
问题或乘客感觉不适，飞机必须比
计划中的飞行员必须在激活后立即清除多余的燃料。
泵和阀门的系统，它从机翼飞出的地方
储存的飞机真的在降落前与飞行员进行了交谈
着陆前的那一刻，飞行员必须决定他们是否准备瞄准
跑道或必须绕行这一点称为决策高度
还是决定身高好吗，他们仍然认为飞机可以提醒他们去做
它已经在包括流行的747在内的许多飞机上大声发出机械声音
清楚地说出一个字就决定明年我会听到他们要出来
已经决定我要在这里飞行我要在这里飞行飞行员怎么称呼
地面效果当您仍然在空中时，可以感觉到在地面上休息的感觉
当飞机在空中时，有很多所谓的地面效应
当您将要着陆时，机翼与地面之间的空间
变得超级压缩，感觉就像枕头，主要是飞行员
体验一下，但是如果您有靠窗的座位，您也会觉得自己像是
漂浮在地面上方的柔软空气枕头上，持续15到20秒
你有没有后裔感觉，也许嘿，在评论中让我知道为什么
着陆时经常在颠簸的高度颠簸着陆，飞行员通常会尽量避免
通过稍微改变屋顶来产生湍流，但是跑道在哪里，如果
飞行员必须经过艰苦的努力才能到达目的地，实际上他们会做得很艰难。
当飞机下降得太慢并漂浮在飞机上方时，降落有其好处
跑道上的制动空间较小，这可能是一个较短的真正问题
在有雨的湿滑条件下，跑道和牢固的着陆始终是最安全的
跑道上的雪或冰融化为什么下降时间这么长
起飞井通常要达到巡航高度
10或15分钟，但该下降了
机组人员经常会完成他们的服务，并要求您准备40甚至50
实际降落前的分钟数是因为这不仅是到飞机的距离
在大多数情况下，此处重要的机场或飞机速度空中交通管制
告诉飞行员何时开始下降，他们以避开空气的方式进行计划
交通拥堵，尤其是在繁忙的机场，以避免发生任何事故飞机不能只是
所有人都从相同距离以最短对角线降落为什么飞机
有时在降落前绕着城市绕了一大圈，他们称之为
方法或等待模式，任何时代的敌人都将其描述为一场噩梦
尽管尝试着想一下，但搁置并没有任何危险或错误。
天空是繁忙的高速公路，每架飞机在必须合并的地方都在自己的车道上
在某些情况下，您不希望它们发生碰撞，所以最好稍等一下，然后
当可以降落时，飞机很少会飞越市区
建筑物超高，每条跑道都有设定的路径，它们大多会走
他们为什么在城市周围横着陆而侧风强劲
飞机以抵御强风的方式建造，但
飞机起步时，乘客至少会感到不舒服
在这种天气下无法控制地摇晃着地面
条件需要飞行员掌握一些认真的技能，这是他们的回旋
他们开始进行飞行训练后就开始练习，他们称之为“捉蟹”
用飞行员语打滑意味着指向飞机的机头
此时飞机正向风中飞行，就像飞机在向侧面移动一样
螃蟹飞行员必须使鼻子的角度适应速度和方向
在阵风条件下，风可能会在短时间内改变
当跑道最终从厚厚的地下出现时，这确实具有挑战性
云层可能离音符的左边或右边很远，所以
当飞机接近地面时，他们必须改变技术
抓到打滑意味着要调整平面平行于
跑道以正常的方式将机翼倾倒在风中
即使最有经验的飞行员有时也无法应付极端情况
侧风，然后在地面上侧身，然后再回升一秒钟
尝试这样，当风真的太厉害时
最安全的选择是将航班完全延误，其他飞机降落为零
能见度雷暴雪和雾都减少
能见度并确保安全着陆是飞行员普遍需要的挑战
低于该高度时，至少有半英里的能见度才能完成飞行
机场必须配备特殊设备才能将飞机引导至
在地面上，沿跑道可见性测量包括特殊照明
装备和无线电导航称为仪表着陆系统
雾蒙蒙的空中交通管制员基本上成为了飞行员和飞行员的视线。
引导他们完成着陆的每一个小步骤，最后使用它们
barf bag好吧，那是为了您的方便，但我认为您不会
另一方面，我真的很需要它，所以我弄错了很多，所以请做好准备，嘿，如果您
今天学到了一些新东西，然后给视频点赞并与
朋友，还有其他一些很酷的视频，我想您只需点击一下
向左或向右，并记住保持生活的光明面